Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/122.po
Languages: zh_cn

source: 26900:だから僕はすがるようにＦＥＳの手を取っていた。[%p]
zh_cn: 26900:所以我就像溺水的人抓住浮木般，紧紧握住FES的手。[%p]

source: 27000:その手はひんやりと冷たかった。[%p]
zh_cn: 27000:她的手摸起来冰凉凉的。[%p]

source: 27100:僕が立ち上がると同時に、ＦＥＳは走り出す。[%p]
zh_cn: 27100:在我站起身的同时，FES也跟着跑了起来。[%p]

source: 27200:すでに疲れ切っていた僕にしてみれば恨めしく思ったけど、もしＦＥＳがいなかったらあの場で二度と立ち上がれずに警察に追いつかれていたかもしれない。[%p]
zh_cn: 27200:对已经精疲力竭的我来说，这实在很可恨；但要是没有FES的话，我说不定会当场一蹶不振而被警察逮住也说不定。[%p]

source: 27300:できれば水分を補給したかった。[linebreak]でも、そんな余裕がないのも分かっていた。[%p]
zh_cn: 27300:可以的话我想补充一下水分。[linebreak]不过，我也知道现在没有那种闲工夫了。[%p]

source: 27400:ＦＥＳは僕の手を引いてどんどん進んでいく。[%p]
zh_cn: 27400:FES拉着我的手不断前进。[%p]

source: 27500:狭い路地に入り、何度も交差点を曲がる。[%p]
zh_cn: 27500:我们走进狭窄的小巷，弯过好几个路口。[%p]

source: 27600:自分がどこを走っているのかまったく分からなくなった。[%p]
zh_cn: 27600:我完全搞不清楚自己正跑向哪里了。[%p]

source: 27700:ただでさえ渋谷の地理には疎い。[linebreak]こうなったらＦＥＳにどこまでも付いていくしかない。[%p]
zh_cn: 27700:我对涩谷的地理位置本来就很陌生。[linebreak]既然如此，我只能跟着FES走到最后了。[%p]

source: 27800:もしこれも『将軍』の罠だったら――って考えそうになったけど、首を振ってその考えを吹き消した。[%p]
zh_cn: 27800:如果这也是「将军」设下的陷阱——我差点就要这么想，但还是摇摇头甩开这个念头。[%p]

source: 27900:例えＦＥＳが『将軍』の手下だったとしても、[linebreak]もうどうしようもない……。[%p]
zh_cn: 27900:就算FES是「将军」的手下……[linebreak]已经无计可施了……[%p]

source: 28000:足は乳酸がたまって重くなっていたし、走りすぎで脳に酸素が行き届かないのか、意識ももうろうとしてきた。[%p]
zh_cn: 28000:脚累积了不少乳酸，变得沉重无比；而且因为跑太久导致氧气无法充分供给大脑，意识也逐渐模糊了起来。[%p]

source: 28100:もう走れない……って弱音を吐きそうになった。[%p]
zh_cn: 28100:我已经跑不动了……我差点就要说出这种丧气话来。[%p]

source: 28200:実際に無意識のうちに何度か口走ったかもしれない。[%p]
zh_cn: 28200:实际上，或许我在无意识中已经说过好几次了吧。[%p]

source: 28300:それでもＦＥＳは僕を一度として振り返ることなく、ただひたすら進み続けた。[%p]
zh_cn: 28300:尽管如此，FES一次也没有回头看我，只是不断地前进。[%p]

source: 28400:気が付けば首都高が頭上を走る道に出ていた。[%p]
zh_cn: 28400:回过神来时，我已经来到头顶上有高速公路经过的路上了。[%p]

source: 28500:渋谷駅が目と鼻の先なのに、この辺はあまり人がいない。[%p]
zh_cn: 28500:涩谷车站明明就在眼前，这附近却没什么人烟。[%p]

source: 28600:ＦＥＳは迷うことなく、地下へとぽっかりと口を開けている階段を降り始める。[%p]
zh_cn: 28600:FES毫不犹豫地开始走下通往地下室的大洞楼梯。[%p]

source: 28700:階段を降りきったところで、ようやく止まってくれた。[%p]
zh_cn: 28700:走到阶梯最底端时，它终于停了下来。[%p]

source: 28800:僕はゼイゼイと息をつきながら、ＦＥＳの手を離し階段にしゃがみ込む。[%p]
zh_cn: 28800:我气喘吁吁地放开FES的手，在楼梯上蹲下身子。[%p]

source: 28900:今日一日でいったいどれだけ走っただろう。[%p]
zh_cn: 28900:今天一天到底跑了多远啊？[%p]

source: 29000:こんなに運動したのは生まれて初めてかもしれない……。[%p]
zh_cn: 29000:这可能是我有生以来第一次运动这么久吧……。[%p]

source: 29100:[name]ＦＥＳ[line]「はぁ……っ……はぁ……」[%p]
zh_cn: 29100:[name]FES[line]「呼啊……唔……呼啊……」[%p]

source: 29200:しばらく、薄暗くて陰鬱な雰囲気の地下道に、僕とＦＥＳの呼吸音だけが聞こえていた。[%p]
zh_cn: 29200:有好一段时间，昏暗而阴郁气氛的地下道里，只听得见我和FES的呼吸声。[%p]

source: 29300:今僕たちが降りてきた出入り口の方を見上げてみたけど、追っ手が来る気配はない。[%p]
zh_cn: 29300:我抬头看向我们刚才走下来的出入口，没有看到有人追来的迹象。[%p]

source: 29400:なんとか逃げ延びた……っていうことなのかな……。[%p]
zh_cn: 29400:总算是成功逃脱了……是这样吗？[%p]

source: 29500:それにしても――[%p]
zh_cn: 29500:不过——[%p]

source: 29600:こんな地下道があるなんて、初めて知った。[%p]
zh_cn: 29600:话说回来，我第一次知道有这种地下道存在。[%p]

source: 29700:しかもけっこう駅から近いはずなのに、人がまったく通らない。[%p]
zh_cn: 29700:而且明明离车站很近，却完全没有人经过。[%p]

source: 29800:トンネル内を照らす蛍光灯のひとつが消えかけていて、せわしなく明滅を繰り返している。[%p]
zh_cn: 29800:照亮隧道内的萤光灯有一盏快坏了，正频繁地闪烁着。[%p]

source: 29900:かすかに漂う、生ゴミの腐ったような匂い。[%p]
zh_cn: 29900:空气中飘散着一股类似厨余腐败的味道。[%p]

source: 30000:渋谷のアングラな側面を象徴したような場所。[%p]
zh_cn: 30000:仿佛象征涩谷地下文化般的场所。[%p]

source: 30100:もしここで誰かに襲われたとして、大声を出しても外にまで届かないかもしれない。[linebreak]ひとりじゃ来たくないところだ。[%p]
zh_cn: 30100:如果在这里遭到袭击，就算大叫可能也传不到外面去。[linebreak]一个人的话根本不会想来这里。[%p]

source: 30200:僕はなおも荒い呼吸を繰り返しながら、ＦＥＳの横顔をそっと窺った。[%p]
zh_cn: 30200:我依然气喘吁吁，偷偷窥探FES的脸庞。[%p]

source: 30300:いまや渋谷の若者たちを虜にしている、インディーズ界のカリスマ歌姫。[linebreak]予言者とまで言われる人……。[%p]
zh_cn: 30300:掳获涩谷年轻人的心，在独立音乐界叱咤风云的天后级创作歌手。[linebreak]甚至被称为预言家的人……[%p]

source: 30400:そんなＦＥＳが、僕みたいなキモオタ野郎と一緒にいる。なんだか変な感じだ。[%p]
zh_cn: 30400:那样的FES，竟然和我这种恶心阿宅在一起，总觉得有种奇怪的感觉。[%p]

source: 30500:彼女の額には汗がにじみ、頬を雫となって流れ落ちている。[linebreak]それを手の甲で拭っていた。[%p]
zh_cn: 30500:她的额头渗出汗水，化为水滴滑落脸颊。[linebreak]她用手背擦去那些汗珠。[%p]

source: 30600:インナーのキャミソールから露わになっている胸元は、呼吸をするたびに上下している。[%p]
zh_cn: 30600:从内搭小可爱露出的胸口，随着每次呼吸而上下起伏。[%p]

source: 30700:アンニュイな雰囲気の中に垣間見える健康的なエロさ。[%p]
zh_cn: 30700:在慵懒氛围中若隐若现的健康性感气息。[%p]

source: 30800:萌え……という表現とは微妙に違う。やっぱり言葉として表すならエロいっていうのが最適だろう。[%p]
zh_cn: 30800:用「萌」来形容又有点不太贴切，果然还是用「色」来表现最为恰当吧？[%p]
